Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/namespace/link-a-namespace-to-an-address.po
Languages: ja

source: Linking a namespace to an address
ja: ネームスペースをアドレスへリンクする

source: Alias an address with a namespace so that others can reference the account in a more friendly way when issuing transactions.
ja: トランザクションを発行するとき、他の人がよりわかりやすい方法でアカウントを参照できるように、ネームスペースをアドレスにエイリアスとして設定します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`.
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を完了している

source: Create a new :ref:`account <setup-creating-a-test-account>`.
ja: 新しい :ref:`アカウント <setup-creating-a-test-account>` を作成します。

source: Load the account with enough |networkcurrency| to pay for transaction fees.
ja: アカウントに手数料を支払うために十分な |networkcurrency| を入金してください。

source: Register a :doc:`namespace <../../concepts/namespace>` with the account.
ja: このアカウントで :doc:`ネームスペース <../../concepts/namespace>` を登録します。

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Click on "**Namespaces**" on the left-side menu.
ja: 左側のメニューの "**ネームスペース**" をクリックします。

source: Click on the edit icon of the namespace you desire to link to an account. Select "**Link an address**" as the alias type. Enter the address of the account you want to link to the namespace. Click "**Send**".
ja: アカウントにリンクするネームスペースの編集アイコンをクリックします。エイリアスタイプとして "**アドレスをリンク**" を選択します。ネームスペースにリンクするアカウントのアドレスを入力します。 "**送信**" をクリックします。

source: Verify the information on the next page. Enter your wallet password. Click on "**Confirm**".
ja: 次のページで情報を確認し、ウォレットのパスワードを入力します。 "**確認**" をクリックします。

source: If you linked the namespace to your desktop wallet account, you can check by going to the "**Account**" page and checking the "**Alias**".
ja: ネームスペースをデスクトップのウォレットアカウントにリンクした場合は、 "**アカウント** " ページに移動して "**エイリアス**" で確認できます。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: Open a new file and define the namespace identifier and the address you want to alias.
ja: 新しいファイルを開き、ネームスペース識別子とリンクしたいアドレスを定義します。

source: The account signing the transaction must own the namespace.
ja: トランザクションに署名するアカウントはネームスペースを所有している必要があります。

source: Then, announce the **AliasTransaction** that links the namespace and the address.
ja: 次に、ネームスペースとアドレスをリンクする **AliasTransaction** をアナウンスします。

source: If you want to unlink the alias, change alias action type to ``AliasActionType.Unlink``.
ja: エイリアスをアンリンクしたい場合は、タイプを ``AliasActionType.Unlink`` に変えてください。

source: Now you can send transactions to the namespace linked to the account instead of using the complete address.
ja: これで、完全なアドレスを使用する代わりにネームスペースでトランザクションを送信することができるようになりました。

source: Method #03: Using the CLI
ja: 方法 #03: CLI を使用する

source: To link a namespace and an address, open a terminal window and run the following command. Replace ``TCHBDE-NCLKEB-ILBPWP-3JPB2X-NY64OE-7PYHHE-32I`` with the account's address and ``foo`` with the namespace name to be linked.
ja: ネームスペースとアドレスをリンクするには、ターミナルウィンドウを開き、次のコマンドを実行します。 ``TCHBDE-NCLKEB-ILBPWP-3JPB2X-NY64OE-7PYHHE-32I`` をアカウントのアドレスに、 ``foo`` をリンクするネームスペース名に置き換えます。
